Llévatelo.
Parece que el Maestro Song y su pequeño aprendiz
están teniendo una pelea.
Esta es una pulsera de edición limitada, ¿sabes?
No me lo des.
¿Qué diablos hizo mal?
Ni siquiera una edición limitada puede suavizar las
cosas.
Perfecto.
Usaré este error de tonto
para recordar a todos
Cuando estás fuera, especialmente en los hospitales,
si ves cosas envueltas en papel rojo,
o sobres rojos,
o dinero inmovilizado,
nunca los recojas.
Bien podría ser dinero utilizado para pedir prestada
la vida de alguien.
O como él,
Es posible que te golpee un amuleto de amor
negativo.
¡Dios mío, eso es aterrador!
¡Pero no lo sabía!
¡Ya he reflexionado sobre mis acciones!
Si no hubieras reflexionado,
Es posible que ni siquiera estés vivo en este
momento.
Definitivamente vale la pena enojarse por eso.
Ya no recogeré cosas al azar, lo juro.
Pero todavía quiero esa pulsera.
Muy bien,
Dibujemos algunas bolsas de la fortuna.
Nuestro amigo aquí, Heshan,
dime,
¿Qué quieres saber?
No quiero que me digan mi fortuna.
Necesito que me realices un hechizo para atraer
riqueza.
Si funciona, te recompensaré generosamente.
¿Qué es un hechizo para atraer riqueza?
Un hechizo para atraer riqueza
usa talismanes
para acelerar con fuerza la riqueza futura,
A veces incluso tomando prestada la fortuna de
otros.
prosperar uno mismo.
¡Vaya, eso suena increíble!
¿Cómo lo hacemos? ¿Cómo?
¡Yo también quiero probarlo!
No se apresure a subirse al carro.
No suena como algo bueno.
Quieres usar un hechizo para atraer riqueza
para pagar sus deudas de juego.
No puedo ayudarte con eso.
Como dice el refrán: "Un caballero ama la riqueza,
pero lo adquiere de manera justa.'
Tus intenciones son impuras.
Seguramente te resultará contraproducente.
Maestro Song, ¡tienes que ayudarme!
¡Moriré si no lo haces!